(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 20)
Doctor Xu.
Qué casualidad encontrarte aquí.
Qué casualidad.
Es toda una coincidencia.
¿Tú también estás de compras?
Sí. Nos estamos quedando sin necesidades diarias,
así que los estamos reponiendo para todos.
Ya es hora de que regresemos.
Está bien.
Sr. Song, está bien que sea estricto...
con tus subordinados.
Pero la relación personal de un médico...
permanece en el hospital.
Ella no es empleada de la estación de bomberos.
El equipo médico de rescate...
está trabajando contigo en manos conjuntas.
Todos tienen el mismo estatus.
Entonces...
olvídate de tus reglas...
que restringen la libertad personal.
Seamos más humanos.
Yan Chen.
Creo...
El Sr. Song no ignorará...
lo que digo ¿no?
Por supuesto que no.
Buen consejo...
debe tenerse en cuenta.
Tómate tu tiempo para comprar.
Nos pondremos en marcha.
Yan Chen, vámonos.
¿No te dije...?
¿Reducir el consumo de comida chatarra?
Manténgase alejado de la basura.
Yang Chi.
- Sí. - ¿Quieres algo?
- Sí. - Tómalo si quieres un poco.
¿Estás esperando que te dé de comer?
Vamos.
Doctor Xu.
Se acabó el tiempo de compras.
Es hora de volver al equipo.
Yan Chen.
Tengo que volver a la estación de bomberos.
¿No está de permiso?
Lo siento, Sr. Meng.
Hay un límite de tiempo y unas normas cuando hacemos salidas.
Me voy.
Te daremos tu sugerencia...
una consideración.
- Volver al trabajo. - Sí.
(Estacionamiento automático)
(Aparcar en reversa)
Hola mamá.
Dame una pista en el futuro para situaciones como esta.
Me diste un susto.
Eres simplemente tonto.
¿Por qué no discutiste
¿Ir a la estación de bomberos con la familia?
Mamá, esto es trabajo.
Sobre lo que dije antes,
¿Le entró por un oído y le salió por el otro?
No.
Recordar.
Vuelve a casa este fin de semana.
El hijo mayor de la familia Dong...
Podría venir a cenar.
- Mamá, ¿no puedo...? - No.
Es un trato hecho.
Buenas noches.
Mamá, estoy en casa.
¿Has comido?
Sí.
Regresé a buscar algo.
Me voy a casa después.
Esperar.
Sabías...
que tu hermana...
¿Fuiste a la estación de bomberos?
Sí.
¿Lo hiciste?
Si lo hiciste,
¿Por qué no la detuviste?
¿Se reunió ella...?
¿Con Song Yan otra vez?
No, no están juntos.
Meng Yan Chen,
has ido demasiado lejos.
Me estás mintiendo.
Ultima vez,
pagaste la multa por ellos.
Esta vez,
ocultaste el hecho...
que ella estaba en la estación de bomberos.
La estás encubriendo todo el tiempo.
Parece que...
Les he dado demasiada libertad a ustedes dos...
y te mimé.
Está bien. Le conseguiré otro trabajo...
en una escuela secundaria o en una empresa farmacéutica.
Mamá.
A Qin Qin le gusta ser médico.
Déjala quedarse en el hospital.
Mamá.
señor. Liu.
No creo que lo que estás haciendo sea apropiado.
Estás haciendo enfermeras y médicos jóvenes...
permanecer en la estación de bomberos.
Lo sé.
Es por trabajo.
Por supuesto que te apoyo.
Pero no creo que este comportamiento...
es apropiado.
Por supuesto que tenemos que encontrarnos.
Si debemos.
Estamos en la fase de transición.
Si encontramos algún problema,
los corregiremos a tiempo.
Sí.
Gracias, Sr. Liu.
¿Qué pasa?
Recibimos una denuncia de la familia de un personal médico.
Quieren que se muden de la estación de bomberos.
Pero se supone que deben enviar con nosotros.
Sin embargo, es verdad.
Trabajan las 24 horas del día...
y no sé cuándo serán enviados.
Es entendible.
¿Qué opinas?
Su demanda es razonable.
Está bien que se vayan.
Ya es un milagro que hayan aceptado...
para ser enviados juntos.
Los doctores...
Después de todo, no son bomberos.
Ellos también tienen sus propias vidas.
Sólo hay unos pocos de ellos.
¿Quién podría haberse quejado?
¿Podría ser la mamá de Xu Qin?
Parece una mujer despiadada.
Hola.
Yo estaba pensando...
ya era hora de que vinieras a verme.
¿Así te criaron?
En cuanto a nuestra enemistad,
tú...
¿Todavía te importan los insultos tontos?
Sí.
Fui yo.
Lo sé.
A parte de ti,
nadie hubiera hecho eso.
Pensé que vendrías a mí.
En realidad, quería verte.
No es mucho.
Sólo tenía curiosidad sobre qué tipo de persona eres.
Pero ahora que lo pienso,
Probablemente has estado esperando verme.
Entonces, ¿por qué no dejarte esperar un poco más?
Has madurado.
Gracias.
He pasado por mucho.
Por supuesto que he madurado.
En aquel entonces, si estuvieras tan sereno...
frente a la tumba de tu padre,
Supongo...
No habría podido hacerte nada.
No puedes...
Hazme algo ahora tampoco.
¿Es eso así?
Si quisiera,
Sería pan comido para mí.
¡Te lo ruego!
¡Por favor, deja ir a mi hijo!
- ¡No puedes arruinarlo así! - Sácalo de aquí.
Te lo ruego, por favor deja ir a mi hijo.
¡No puedes arruinar su futuro!
Sácalo de aquí.
Te lo ruego.
¡Deja ir a mi hijo, te lo ruego!
¡No puedes arruinar su futuro así!
- ¡Te lo ruego! - ¡Oye, vete!
¡Te lo ruego!
¡Deja ir a mi hijo!
¡No puedes arruinar su futuro así!
¡Te lo ruego!
¡Por favor!
¡No puedes arruinar el futuro de mi hijo de esta manera!
Disculpe, aquí está su café.
No te metas con mi familia otra vez.
Esto no fue hace diez años.
Tampoco soy ese niño de antes.
Si realmente quieres pelear,
Te desollaré vivo.
Eso no será un problema para mí.
Era difícil tratar con mi papá, ¿no?
Y yo soy más duro que él.
Está bien.
Tú y Qin Qin...
deberían dejar de verse.
¿Tienes tanto miedo de mí?
No soy.
Simplemente no eres digno.
Canción Yan.
De hecho,
Solía ​​admirar a tu papá.
Era un hombre honesto.
Pero él era demasiado rígido...
y descuidado al hacer amigos.
Y tú...
¿No tienes ningún respeto por ti mismo?
Hay una brecha tan grande...
entre nuestras familias,
sin embargo, todavía te gusta Qin Qin.
Me pregunto...
si tienes otras intenciones.
O...
si eres como...
tu mamá.
Tenemos valores diferentes.
No hay nada de qué hablar.
A usted,
la gente se divide en filas.
A mi
Todos son iguales.
En mi vida,
Nunca he complacido a nadie...
ni menospreciar a nadie.
Pero te menosprecio.
Qué vergüenza.
Vamos, levántate.
Avanza.
Manténgalo más lejos.
Sostenlo.
Detener.
señor. Cual.
No hemos probado la pistola de agua.
¿Podemos intentarlo?
No me parece.
Chicas, no sois lo suficientemente fuertes.
La pistola de agua es bastante fuerte.
No, nosotros...
Nosotros también somos fuertes.
Sólo déjanos intentarlo.
Nos vamos pronto.
Bien...
Bueno. Te dejaré probarlo.
Tomar un descanso.
- Bueno. - Quítate dos conjuntos de uniformes.
- Ven conmigo. - Bueno.
Señora. En.
- Dr. Xu, grábeme un vídeo. - Aquí.
Bueno.
Sostenlo.
Una pierna al frente.
- Una pierna al frente. ¿Entiendo? - Bueno.
Dobla un poco la cintura.
Debes sujetarlo. Es realmente fuerte.
Bueno.
- Abre el agua. - Bueno.
No demasiada presión.
Esperar. Sostenlo.
- Tira hacia atrás y se encenderá. - Bueno.
- ¿Estás listo? - ¡Listo!
Abre el agua.
- Yo... - Lo estoy encendiendo, Dong Dong.
Tres dos uno.
¿Estás bien?
¿Se encuentra bien, doctora Xu?
Dr. Xu, ¿se encuentra bien?
Ustedes dos, tengan cuidado.
Echar un vistazo.
Aquí.
Ponte la ropa antes de salir.
Secador de pelo.
Seca tu cabello. No te resfríes.
Dr. Xu, usted es médico.
¿Cómo pudiste ser tan torpe?
Eso es extraño.
Tus mangas son demasiado largas y gordas.
Lo hace difícil.
Siéntate.
Me estás enredando el pelo.
¿Aún necesitas mi ayuda?
¿Por qué te ríes?
Pareces un fantasma.
Tú eres quien me convirtió en un fantasma.
(Taller de Madera)
Aquí.
No te resfríes.
Tomar una ducha caliente.
El tío y la tía están aquí.
¿Qué pasa si entran en medio de la ducha?
Me atraparán.
Muy bien, date una ducha.
Te espero afuera.
Canción Yan.
¿Dónde está el secador de pelo?
¿Cuánto tiempo llevas siendo bombero?
Mucho tiempo.
Eso significa...
estabas en el ejército.
Por supuesto.
En aquel entonces, dijiste...
Querías ir a la escuela militar.
Reprobé mi examen de ingreso a la universidad la segunda vez.
No pienses demasiado.
No tiene nada que ver con que te vayas.
Nunca fui bueno estudiando.
Pero recuerdo cuando repitiste el examen,
mejoraste mucho.
Estás equivocado.
Está bien. Está casi seco.
¿Por qué siento que...?
¿No me estás diciendo la verdad?
Canción Yan.
¿Que verdad?
Quiero saberlo todo sobre ti...
después de que rompimos.
¿No puedes decirme?
No, no puedo.
¿Por qué no?
Es mi propio negocio.
No tiene nada que ver contigo.
¿Nada que ver conmigo?
¿Hablas en serio?
Entonces, ¿por qué vine esta vez a la estación de bomberos?
Si ese es el caso,
no deberías haber venido.
¿No querías que viniera?
Tampoco tiene nada que ver con eso.
¿Entonces qué tiene que ver?
Hemos perdido diez años juntos.
Quiero llenar ese vacío de diez años.
¿Para qué, Xu Qin?
Un tiempo perdido es un tiempo perdido.
No puedes compensarlo...
sólo porque quieres.
¿Por qué te aferras al pasado...?
y no dejarlo ir?
Tu lo dijiste.
Nosotros necesitamos tiempo...
para llegar a conocer unos a otros.
Para entendernos una vez más.
A ver si la persona que tenemos delante...
hará que nuestros corazones se aceleren.
Si nos gustaremos.
Si queremos estar juntos una vez más.
Pero la persona frente a mí...
También vino a mí después de pasar por el pasado.
Quiero saber...
por lo que has pasado durante los últimos diez años.
Quiero saber sobre tu pasado.
¿Qué está mal con eso?
Puedes averiguarlo.
Pero el Dr. Xu,
ahora mismo,
¿que somos?
¿Somos amigos?
¿O amantes?
¿Qué tipo de identidad usarás...?
para saber sobre mi pasado?
Canción Yan.
¿Estás trazando una línea entre nosotros?
¿Estás tratando de decir...?
que he cruzado la línea...
si somos amigos?
No sé.
No sé qué nos pasó.
¿Cómo llegamos a este callejón sin salida?
¿Callejón sin salida?
Quizás no deberíamos vernos tan a menudo.
Si no nos vemos,
Mantendremos nuestra distancia.
Eso es bueno.
Tienes razón.
Deberíamos mantener nuestra distancia.
Es mi ilusión.
Todo es mi problema.
Lo lamento.
Todo terminará después de hoy.
De aquí en adelante,
Tendremos menos oportunidades de vernos.
Todo estará bien.
Te refieres a...
¿Quieres decir después de hoy?
¿Nunca nos volveremos a ver?
Veo.
Entonces eso es lo que quisiste decir...
cuando me diste ese regalo.
Gracias.
Te deseo lo mejor,
Señor canción.
Dr. Xu, acaba de empaparse.
Bebe un poco de agua caliente.
¿Qué pasa si realmente te enfermas mañana?
Hace calor.
- Ten cuidado. - ¿Hiciste esto?
Bebe algo.
Tengo que cuidarte en nombre de todos.
Gracias.
¿Puedo volver al hospital primero?
No way.
Eres el líder del equipo.
Es ridículo si no apareces.
Beberse todo.
Tenemos que estar ahí.
Me estaba preguntando donde estabas.
Vayamos a la cena de despedida.
¿Qué cena de despedida?
El Dr. Xu y los demás están todos allí.
Van a tener una cena de despedida con nosotros.
Tengo un malestar estomacal.
No seas así. Te estamos esperando.
¿Cómo no puedes presentarte? Vamos.
Apresúrate. Vamos.
Vamos.
Camaradas, permítanme proponer un brindis.
Deberíamos hacer un brindis...
al personal médico.
Gracias por tu duro trabajo.
Salud.
- Gracias por tu duro trabajo. - Gracias por tu duro trabajo.
Bueno, como el equipo médico,
Debemos agradecerte por cuidarnos.
Gracias a todos.
No lo menciones.
Estamos en el mismo equipo.
Somos una familia de ahora en adelante.
- Sí. - Ven a menudo.
Sra. Nan, usted también.
Claro, vendremos aquí a menudo.
Definitivamente vendré a menudo.
Traeré a mi hijo aquí.
¿Qué?
Sra. Bei, ¿tiene un hijo?
- No. - Te ves tan joven.
como si acabaras de graduarte de la escuela de medicina.
No, es mi ahijado.
Bueno, todavía pareces joven.
Sra. Nan, ¿tiene un hijo?
Pi Pi, no tienes que preocuparte por eso.
El Dr. Li es muy justo.
Estoy seguro de que tiene muchos pretendientes.
Yo también lo creo.
No seas entrometido.
No.
Durante cada día festivo,
Mi mamá me organiza citas a ciegas.
Olvídate de mi.
Ustedes no están preocupados por este asunto, ¿verdad?
¿No dice la gente...?
¿Los hombres más guapos pertenecen al país?
En realidad, es extraño.
En nuestra estación,
los que tienen pareja son los tranquilos.
Como Jiang Yi,
Ge Zheng,
Yuan Hai y Kai Liu.
Están todos bastante tranquilos.
¿Verdad, Ge Zheng?
Pero sigues siendo muy hablador.
Si lo pones de esa manera,
El jefe es el menos hablador.
¿Tú también tienes novia?
¿No lo sabes, Dong Dong?
Está perdidamente enamorado.
Lleva diez años esperando su primer amor.
¿Es eso así?
Lo escuché de Jiang Yi.
Sólo dilo si quieres.
¿Por qué me vendiste?
Jefe, es usted tan romántico.
Entonces hay...
gente tan romántica en el mundo.
Díganos, jefe.
Vamos.
Jiang Yi simplemente estaba diciendo tonterías.
Eso no es cierto.
Cavar en.
Jefe.
¿De qué hay que avergonzarse?
Todos lo sabemos.
Así es.
Bueno, se lo demostraré a Jiang Yi.
Lo que dijo Jiang Yi...
es todo cierto.
Muy bien, deja de chismorrear.
Entonces, ¿dónde está la chica?
No sé.
Ella está en el extranjero.
¿Sabe que siempre te ha gustado...?
¿Y la has estado esperando?
No importa si ella lo sabe o no.
De todos modos no estaremos juntos.
Han pasado tantos años.
La gente cambia.
Algunas relaciones...
No hay que forzarlo.
Mientras haya recuerdos...
y les va bien,
ese es el mejor final.
Es una vergüenza.
Así es, jefe.
¿No te arrepientes?
Es la vida.
¿Cómo es posible que no haya arrepentimientos?
Así es.
Yo también me arrepiento.
Por ejemplo, este equipo de rescate conjunto...
No logré el objetivo que esperaba.
Estoy un poco decepcionado.
¿Cómo?
Hemos aprendido mucho aquí.
Así es.
Adquirimos muchos conocimientos.
Si no hubiéramos venido,
No sabríamos que los bomberos tienen que hacer tanto.
Eso es porque el sistema ha cambiado.
Mirar.
incendios,
rescate de emergencia,
asistencia social,
y respuesta total ante desastres...
ahora están todos bajo nuestra jurisdicción.
De todos modos, todo lo que sé es que después de que el sistema haya cambiado,
Somos una fuerza paramilitar.
Dedicamos más tiempo a las misiones.
Sí, y los beneficios...
son mucho mejores que antes.
Si se puede mejorar en el futuro,
eso sería aún mejor.
¿Qué beneficios?
Estamos sirviendo a la gente.
Sí, estamos sirviendo a la gente.
- Sí. - Sí.
En efecto.
Ninguna recompensa es demasiado...
por lo que haces.
La reestructuración es una gran cosa.
Sí.
Somos más especializados, detallados y profesionales.
Todos los que estamos involucrados...
Creo que es algo bueno.
Espero...
Nuestro entorno y sistema de trabajo también pueden cambiar.
En realidad, creo...
Tu trabajo también es bastante duro.
Sí.
Comparado con el tuyo,
el tuyo es más duro.
De hecho,
Realmente no me gustan palabras como heroísmo,
sentimiento,
dedicación y sacrificio.
Palabras como esa...
no debe estar asociado con una profesión en particular.
Un trabajo debería ser un trabajo en sí mismo.
¿Qué quieres decir?
En sociedad,
ningún trabajo debería ser generador de amor.
El público no debería preguntar...
cualquier grupo de personas a dedicarse.
Un trabajo es un trabajo.
Puede tener responsabilidades y una misión.
Pero en esencia, es sólo un trabajo.
No hay necesidad...
para ponerle un halo.
Todos somos gente corriente.
¿Cuánto valor creas...?
es cuánto deberías ser recompensado.
Aparte de eso,
no le des demasiado trabajo...
aparte de lo que es.
Especialmente la gran filosofía...
y el gran halo.
¿Estás negando el halo de nuestra profesión?
Simplemente creo que las cosas no deberían ser así.
¿Cómo qué?
Olvídalo. No lo entenderás.
Comer hasta. Vamos.
Tu crees...
¿Estamos todos viviendo en un falso sueño de heroísmo?
De hecho,
Pienso esto...
Doctor Xu.
Sal por un segundo.
Jefe.
- Doctor Xu. - Doctor Xu...
¿Por qué no voy a comprobar cómo están?
Sentarse.
Hay tantos platos. No los desperdicies.
No seas entrometido.
Comamos.
Tu crees...
Esa gente de ahí,
tus colegas,
Mis amigos,
son tontos...
que están autohipnotizados por estos falsos sueños de heroísmo...
¿todo el día?
Por eso elegimos esta profesión...
y persistido hasta ahora?
Sabes que eso no es lo que quise decir.
Se lo que quisiste decir.
Siempre has sido inteligente.
Eres tan inteligente que todos son tontos a tus ojos.
Incluyéndome a mí.
¿Por qué estás enojado conmigo?
Lo que dije no estuvo mal.
En efecto.
Lo que dijiste es muy propio de ti.
En realidad.
Xu Qin.
Sigues siendo el mismo de antes.
No le debes nada a nadie.
Y no permitirás que nadie te quite nada.
¿No puedo ser objetivo?
¿Qué tipo de objetivo?
Hay muchos tipos de trabajo en esta sociedad.
Cada profesión tiene sus propios desafíos.
Cada uno en su trabajo...
tiene sus propias dificultades.
Los trabajadores sanitarios no lo tienen fácil.
Los profesores no lo tienen fácil.
Los agentes de policía no lo tienen fácil.
Quienes vigilan las fronteras no lo tienen fácil.
Pero algunos trabajos especiales...
que involucran obras públicas...
y atención social...
no son algo
Eso se puede explicar con dinero.
Cuando una profesión mejora...
y mejora,
es por el esfuerzo...
y acción de todos en él.
No sólo palabras.
Nos enfrentamos a tantas cosas todos los días.
Asuntos y sentimientos.
Xu Qin.
Sólo ves cosas.
No lo sientes.
Tu amas tu trabajo?
¿Solo amas tu trabajo?
Sí.
No soy sólo yo.
También Jiang Yu,
Yang Chi y Jiang Yi.
Creo que Li Nan y Xu Xi también lo creen.
A usted,
es una tontería, ¿verdad?
¿Sabes?
Las palabras "Estoy dispuesto"...
No se puede comprar ni siquiera con dinero.
Pero hay algunas personas...
que son como tontos.
Ellos ven cosas...
con sus sentimientos.
(Atrévete a afrontar situaciones peligrosas, atrévete a desafiar el mar de fuego)
Están dispuestos a ser ángeles.
Están dispuestos a ser héroes.
Están dispuestos a sacrificarse por nada más.
No tienes derecho a menospreciarlos.
No estoy menospreciando a nadie.
Sólo quiero decirte racionalmente...
Tu razonamiento es superior...
y cruel.
Qué hiciste hoy...
fue muy inapropiado.
Adiós,
Doctor Xu.
Canción Yan.
Me malentendiste.
Simplemente no quiero verlos chicos...
toma tales riesgos por tus creencias.
No quiero tu profesión...
ser una carga para ti.
(Bombero de la ciudad de Yan)
(Bombero de la ciudad de Yan, División de Yanbei)
Yang Chi.
¿Dónde está el regalo que le trajiste a la Sra. Xu Xi?
- Lo sé. - ¿Dónde está?
Callarse la boca.
Sra. Xu Xi.
Esto es para ti. Sé que lo amas.
Así que te lo compré.
Dime cuando se te acabe.
- Te compraré más. - No tengo un regalo para ti.
Te deseo todo lo mejor en el trabajo.
Bueno.
- Recuerda lavar tu ropa. - Lo haré.
- Está bien, nos vamos. - Adiós.
- Bueno. - Instructor.
- Adiós. - Hazme un favor.
- ¿Qué pasa, doctor Xu? - Vuelve a menudo.
Sobre lo que pasó hace un momento,
Por favor, discúlpate con todos en mi nombre.
A veces no encuentro las palabras adecuadas para decir.
Realmente no lo dije en serio.
Lo sé.
Ustedes dos estaban hablando apresuradamente.
Habló demasiado rápido.
No te lo tomes en serio.
Dr. Xu, no piense demasiado.
Todos sabemos que no lo dijiste en serio.
Sé que te sientes mal por nosotros.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Cómo es posible que no sepamos qué tipo de persona eres?
Puede que el jefe no esté de buen humor hoy.
No te lo tomes en serio.
Adiós.
Cuidarse.
- ¿No quieres irte? - ¿No quieres ir?
¿Quieres quedarte?
- Adiós. - Adiós.